Repository: swfans/swars
Catalog: lang/alltext_syndct_jap.po
Languages: ja_jp

# mission brief email paragraph
source: Update: We were lucky to discover Harbinger when we did. At least it means we have an intact AI which continues to prove useful. Consider this: our so-called "Unguided" are being transformed, from unruly mob to determined fighting force. At the helm - one Ko-Paull Vissick; polymath wunderkind and exceptionally gifted intellectual. Vissick is supposed to be one of our top researchers but London AI has picked up his trace right where it shouldn't be.
ja_jp: アップデート： われわれが「前兆」ウィルスを発見できたのは非常に幸運だったといえる。なぜなら、わが方にまだ使用可能\な無傷のAIの存在が確認できたからだ。だが注意せよ。アンガイデッド市民が、ただの暴\徒から敵の戦力へと着々と変わりつつある。技術者らにも同様のことが言える。コ＝パウル・ヴィシック、博学にして有能\なわが研究所のトップ科学者のひとりであったが、ロンドンAIが彼のロケーションを追跡確認したところ、いてはならないはずの場所、アンガイデッドたちのアジトにいることがわかったのだ。

# mission brief email paragraph
source: We've been tracking as much UTOPIA traffic as we can. The Church of the New Epoch has hijacked a lot of it and most of the rest is just meaningless debris left by Harbinger. However, London AI noticed someone else hacking into UTOPIA, now that such things are actually possible. It appeared to be Vissick. Ultimately, it turned out to be a ghost. No way of telling where it was being sent from. But it must have been Vissick. Hardly anyone else in the Syndicate could have done what he did. God only knows why he's hooked up with this Unguided scum. I'll look into it.
ja_jp: われわれはUTOPIAネットワークのトラフィック・ログを可能\な限り追跡している。新世紀教会が大半のUTOPIAチップを「前兆」によってハックしてしまった今、チップという言葉はガラクタと同義語である。しかしここになってロンドンAIが新しい事実をつかんだ。新世紀教会以外にも、何者かがUTOPIAネットに侵入しているというのだ。犯人はヴィシックとみられる。現時点では発信源の調査も特定も不可能\であるが、これは間違いなくヴィシックの仕業だ。彼以外にこんな事ができる者は存在しない。なぜ彼がアンガイデッドと行動をともにしたか、その理由は神のみぞ知るだ。われわれが直接調べるしかないだろう。

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: police on the lookout for an Unguided group which has infiltrated the city in order to fund another uprising
ja_jp: イーバスドロップ： 暴\動を拡大する目的でアンガイデッドの一団が潜入、それを警察が捜索中

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: unstable UTOPIA ident signal pattern detected - possible Unguided hideaway
ja_jp: イーバスドロップ： 異常なUTOPIA識別シグナルを発見、アンガイデッドの隠れ家の可能\性高し

# mission brief email orders
source: New York: Persuade Jennifer Taks.
ja_jp: ニューヨーク： ジェニファー・タックスを洗脳せよ。

# mission brief email paragraph
source: Fortuitous greetings, Executive <login>.
ja_jp: 度々の成功を祝福する、<login>よ。

# mission brief email paragraph
source: Your presence is required in New York. Several North American corporations have united locally under the banner of the New Atlantic Alliance (NAA). The rapid development of this syndicate is remarkable, given the devastation of UTOPIA communication systems.
ja_jp: ニューヨークから君にお呼びがかかっている。北米の数社が結集し、ニュー・アトランティック・アライアンス（略称NAA）なる新連合を作った。UTOPIAネットワークの崩壊に助けられ、この新シンジケートの成長拡大は非常に急速である。

# mission brief email paragraph
source: It appears that one of our former media chiefs, Jennifer Taks, is using her privileged access to the Global News Network to locate scientists for the NAA. Ms Taks seems to be having considerable success with this endeavour. We want her and we want to know where to find these scientists.
ja_jp: わが社の元メディア担当局長だったジェニファー・タックスが、自分の持つグローバル・ニュース・ネットワーク（略称GNN）への高位アクセス権を利用して、各地の科学者をNAAに送り込んでいるという情報が入った。ミス・タックスは今のところ大変よい成果を上げているようだ。彼女を捕らえ科学者たちの居場所を吐かせるのだ。

# mission brief email paragraph
source: Despatch a team to New York and infiltrate the NAA's Manhattan office in the Global News Network block. Find Ms Taks and persuade her that her loyalties lie with us.
ja_jp: ニューヨークにチームを送り込み、GNNセンター内にあるNAAオフィスに潜入せよ。ミス・タックスの身柄を確保して洗脳し、われわれへの忠誠を再確認させよ。

# mission brief email paragraph
source: The centre's security is extremely tight. It may be impossible to force entry to it. I will attempt to track the UTOPIA ident signals of the centre's staff to see if any of them leave the centre for any reason. All personnel have codegraft passes, so you will have to persuade one of them to accompany you through the security barriers. Beware of attracting the attentions of local police units who are on heightened alert status.
ja_jp: 目標の警備はかなり厳重だ。力ずくで正面突入するのは不可能\と思われる。こちらでUTOPIA識別IDを追跡し、建物の中の職員が外出する機会を知らせる。職員は全て通行許可証を持っているので、出てきたところを直ちに洗脳し、建物の警備をくぐり抜けろ。周囲の警官たちは非常警戒態勢に入っているので、注意を引くような行動は避けること。

# mission brief tactical information
source: Dropsite: New York IML Link
ja_jp: 潜入地点： ニューヨークIMLリンク

# mission brief tactical information
source: New Atlantic Alliance HQ
ja_jp: NAA本部

# mission brief tactical information
source: Civilian staff housing
ja_jp: NAAスタッフ住居

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: police have upgraded their vault-breach response teams recently
ja_jp: イーバスドロップ： 警察は集積所警備隊の増強を行っている

# mission brief email orders
source: Santiago, Buenos Aires, Cape Town, Adelaide: Scientists traced.
ja_jp: サンチャゴ、ブエノスアイレス、ケープタウン、アデレード： 科学者を追跡せよ。

# mission brief email paragraph
source: Profound greetings.
ja_jp: 深い祝福を。

# mission brief email paragraph
source: London AI has been psych-profiling the message content of an increasing number of subversive broadcasts from Ko-Paull Vissick. His seminal message, sent on an open channel, clearly incited the Unguided to rise up, not only againstthe Syndicate, but also the Church of the New Epoch. Unfortunately, Vissick's invective was littered with prophecies of doom, indicating that his current state of mind is far from stable. He claimed, for example, that the Church of the New Epoch would bring about nothing less than Armageddon. I can only speculate as to how they're supposed to initiate global destruction.
ja_jp: ロンドンAIは現在、激増しているコ＝パウル・ヴィシックによるサブリミナル放送の内容に対する、心理プロファイリング分析を実施中である。その結果、彼の煽動メッセージはアンガイデッドに武装蜂起を呼びかけるものであることが解明された。だがそれはシンジケートに対しての蜂起のみを意味するものではなく、ヴィシックはアンガイデッドに新世紀教会への攻撃も指示していたのだ。ヴィシックの呼びかけはやがて「終末の予\言」に埋もれてしまった。残念ながらもはや彼の心理状態が正常ではないことは明らかだ。ヴィシックはまた「新世紀教会がハルマゲドンを起こすだろう」とも主張している。何を根拠にヴィシックがそう断じるのか、新世紀教会に全世界的な破壊活動が可能\なのか、それらを確かめる必要がある。

# mission brief email paragraph
source: Vissick's last assignment was so highly classified - and UTOPIA has been so desolated by the Harbinger virus - that information on the nature of his mission is sketchy. However, we know that he was working as part of a team of top researchers from Gel Data and The Hexagon Corporation on a project in Iceland. Jennifer Taks has given us the locations of Gel Data and Hexagon scientists in Santiago, Buenos Aires, Cape Town and Adelaide. Seek out and persuade these scientists at your discretion.
ja_jp: わが社でのヴィシックの最後の任務は最高機密扱いにされていた。そこへUTOPIAが「前兆」によってほぼ壊滅させられてしまったため、もはやわずかな手がかりしか残されていない。いま分かっているのは、ヴィシックがゲルデータ社およびヘキサゴン・コーポレーションの一級の科学者チームと共同で、アイスランドでのあるプロジェクトに従事していたことだけである。すでにジェニファー・タックスが科学者らのその後の居場所を供述した。サンチアゴ、ブエノスアイレス、ケープタウン、アデレードの４ヶ所だという。各地に急行し科学者を見つけだして洗脳せよ。

# mission brief email paragraph
source: Good luck, <login>.
ja_jp: 幸運を祈る、<login>。

# mission brief tactical information
source: Dropsite: Santiago IML Link
ja_jp: 潜入地点： サンチャゴIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Target scientist
ja_jp: 目標： 科学者

# mission brief tactical information
source: North Side over-run by zealots
ja_jp: 補足内容： 北部に狂信者の活動を確認

# mission brief tactical information
source: Dropsite: Buenos Aires IML Link
ja_jp: 潜入地点： ブエノスアイレスIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Hexagon Corporation Headquarters
ja_jp: ヘキサゴン・コーポレーション本部

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: Hexagon reserves vault
ja_jp: イーバスドロップ： ヘキサゴン地下貯蔵庫

# mission brief tactical information
source: Additional cultist activity detected
ja_jp: イーバスドロップ： 狂信者の活動を探知

# mission brief tactical information
source: Dropsite: Cape Town via APC
ja_jp: 潜入地点： APC経由ケープタウン

# mission brief tactical information
source: Hexagon research facility gateway
ja_jp: ヘキサゴン研究所入口

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: Zealots have taken control of this installation
ja_jp: イーバスドロップ： 狂信者らが施設を制圧している

# mission brief tactical information
source: Dropsite: Adelaide IML Link
ja_jp: 潜入地点： アデレードIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Gel Data Testing Facility
ja_jp: ゲルデータ試験施設

# mission brief email orders
source: Christchurch: Despatch a team of agents immediately. Locate and secure the trans-polar IML Link.
ja_jp: クライストチャーチ： エージェントを至急派遣し、トランスポーラーIMLリンクを確保せよ。

# mission brief email paragraph
source: It seems that shortly before Harbinger penetrated UTOPIA, Vissick was engaged in a top secret R&D program in Reykjavik. The program's objective was the design of a machine capable of amplifying human cognitive abilities to levels beyond those of AIs. Apparently, the team got further than the design stage. They actually built a device. However, the scientists you persuaded acted only as ancillary technicians to the main project team and so were unable to tell us much more.
ja_jp: 「前兆」がUTOPIAに侵入する少し以前から、ヴィシックはレイキャビクで極秘の開発計画に従事していたようだ。このプロジェクトの目的は、人間の意識レベルをAIのそれ以上に拡張する装置の設計であった。研究チームは設計だけでは気がすまず、自らその装置を製作した。しかし前回の作戦で捕獲された科学者らは助手として働いていただけで、それ以上のことは判明していない。

# mission brief email paragraph
source: The ten key members of the team were known collectively as the Cybernetic Cognition Conference or C3. Chief among them was Ko-Paull Vissick. All C3 members were taken from EuroCorp's R&D elite.
ja_jp: 研究チームのうち10名のキー・メンバーは「サイバネティック認知研究会議」、略称C3と呼ばれていた。ヴィシックをリーダーとし、C3の全メンバーはユーロコープの科学者の中からエリート選抜によって集められた。

# mission brief email paragraph
source: At this time, they all remain unaccounted for.
ja_jp: 現時点ではヴィシック以外は無視してかまわない。

# mission brief email paragraph
source: News of the failure of the Reykjavik IML Link last month, now appears to have been engineered to provide the project team with maximum security. The C3, meanwhile, secretly commissioned its own trans-polar IML Link from Christchurch. Apparently, this was completed very recently. Secure this IML LInk for our use.
ja_jp: 先月発生したレイキャビクIMLリンクの事故は、C3メンバーが自身の安全を図るために行った工作だったことがわかった。いっぽうでC3は秘密裏に自らが利用するためのトランスポーラー（極圏）IMLリンクをクライストチャーチに開設、ごく最近稼働を開始した。そこで、これを直ちに奪取するのだ。

# mission brief tactical information
source: Dropsite: Christchurch IML Link A
ja_jp: 潜入地点： クライストチャーチIMLリンクＡ

# mission brief tactical information
source: Target area: Christchurch IML Link B
ja_jp: 目標地点： クライストチャーチIMLリンクＢ

# mission brief tactical information
source: Tang Protective agents detected
ja_jp: イーバスドロップ： タン社の警備エージェントを確認

# mission brief tactical information
source: Tang agent orders intercepted - agents' target is city bank vault
ja_jp: タン・エージェントへの指令を傍受： エージェントの目標はシティバンク金庫

# mission brief email orders
source: Reykjavik: Find out what happened to the C3 project. Activate the IML link to Nuuk.
ja_jp: レイキャビク： C3プロジェクトの全容を解明せよ。またヌークへのIMLリンクを作動させよ。

# mission brief email orders
source: Nuuk: Conduct a full sweep of the city.
ja_jp: ヌーク： 市内の大規模掃討作戦を行え。

# mission brief email paragraph
source: Congratulations on achieving your latest objectives, <login>.
ja_jp: 先回の作戦の成功を祝する、<login>。

# mission brief email paragraph
source: It is imperative that your agents take immediate advantage of access to the trans-polar IML. Send your team to Reykjavik to investigate the C3 research site in Reykjavik. It is difficult to advise you what sort of presence you might expect to find there but, given the sensitive nature of the site, your agents should be on maximum alert. Recover evidence of the status of the C3 programme.
ja_jp: わがエージェントによる、全トランスポーラーIMLリンクの掌握が急務である。君のチームをレイキャビクに送り込み、C3の研究所を偵察してほしい。所内の警備体制は不明だが、研究所の性格を考えると、エージェントには細心の注意を払った行動が要求されるだろう。C3プロジェクトの研究内容を知りうるあらゆる手がかりを見つけだすのだ。

# mission brief email paragraph
source: Additional: Since CHIP downtime began, Nuuk has remained completely sealed off from the outside world. There have been reports of Cult activity around the city's outer perimeter but nothing has reached us from inside the city itself. Nuuk is directly connected to Reykjavik via IML. The link may still be open from Reykjavik. When you have completed the Reykjavik stage of your mission, find and, if necessary, activate the Nuuk IML link. Proceed to Nuuk and investigate the situation there.
ja_jp: 補足： UTOPIAチップのダウン以後、ヌークは外界から完全に遮断されている。狂信者たちの活動が市域の外縁で報告されているのみで、市内からの連絡は完全に途絶えている。ヌークはIMLでレイキャビクと直接つながっている。レイキャビク側のIMLエントリーはまだ閉じられていない可能\性が高いので、レイキャビクでの任務完了後にエントリーを見つけ、必要ならばヌークへのIMLリンクを起動させよ。ヌークに進入し状況把握ができれば非常に有益だ。

# mission brief email paragraph
source: Remain vigilant!
ja_jp: 注意を怠るな。

# mission brief email orders
source: London: Provide maximum security for the Chief Executive meeting.
ja_jp: ロンドン： 最高首脳会議を警護せよ。

# mission brief email paragraph
source: Listen, Executive <login>. This is London Artificial Intelligence. I have new information and orders for you.
ja_jp: ロンドンAIよりエグゼクティブ<login>に、これより最新情報および新たな指令を直接伝える。

# mission brief email paragraph
source: I now know more about the Church of the New Epoch. The C3 did indeed construct a human intelligence-enhancing device, more effective than anything in conventional cybernetics.
ja_jp: 新世紀教会についての情報は固まりつつある。C3は、従来のサイバネティック技術を遙かに超えた超知覚拡張デバイスを現実に開発したようだ。

# mission brief email paragraph
source: Against the orders of Ko-Paull Vissick, certain members of the group then used the experimental cerebral amplifier they had made, on themselves. C3 member Tyrone Chodak was the first to use the device. He also maintained the mission logbook. Several of the log's entries refer to a second book which Chodak began writing to explain some of the scientific theories his enhanced brain was now capable of formulating. He called this second log book the 'Codex' and, thanks to you, we now have a copy. Its entries consist of intensely complex mathematics, quantum physics, genetics and some brand new work in fields as diverse as unified force mechanics and evolutionary cognition. The Codex contains enough revolutionary science to keep every AI in UTOPIA busy for years. London AI is going to do the best it can to study it alone.
ja_jp: コ＝パウル・ヴィシックの命令に反し、C3構\成員の何人かが超知覚拡張デバイスの試作機を自らの脳に装着した。C3の中で最初に装置を着けたタイロン・コダックは、開発計画の記録責任者でもあった。この開発記録の何ヶ所かに「第２の記録書」に関する記述があった。コダックはこの第２の記録書を「法典」(The Codex)と呼んでおり、コダック自身の拡張された知覚意識によって高度に組織体系化された科学理論の集大成ともいうべき内容である。君の働きによって「法典」のコピーは今やわが手中にある。「法典」の各章は非常に複雑な数学・核物理学・遺伝子学から、極めて斬新な統一場理論・超覚醒認知理論に至るまで網羅している。その全てを分析解明するにはUTOPIAの全AIをもってしても数年を要すると予\想されるが、当面はロンドンAIが単独で可能\な限りの解析を進める予\定である。

# mission brief email paragraph
source: From the mission log, it seems there was a power struggle between Chodak and Vissick, climaxing in an explosion that wrecked the C3's Reykjavik facility. In his notes, Chodak accused Vissick - who was nowhere to be found after the explosion - of sabotage. Chodak also charges EuroCorp with complicity and threatened to use technology derived from the Codex to completely annihilate the Syndicate. The rest of the C3 followed Chodak's lead.
ja_jp: 開発記録を見ると、レイキャビクのC3施設を破壊した爆発事故に関して、ヴィシックとコダックの間で権力闘争があったことがわかる。コダックの記録によると、彼は爆発事故直後に行方不明となったヴィシックを、破壊活動の犯人として糾弾している。またコダックはユーロコープも破壊活動に加担したとし、「法典」の技術を用いてユーロコープを撃滅すると宣言している。C3の他のメンバーもコダックを支持しているとみられる。

# mission brief email paragraph
source: The explosion at Reykjavik and the disappearance of the C3 both happened less than forty-eight hours before the Harbinger virus hit UTOPIA.
ja_jp: レイキャビクの事故とC3メンバーの失踪は、いずれもUTOPIAを「前兆」ウィルスが襲った時刻の直前48時間以内に起こっている。

# mission brief email paragraph
source: Analysis of your agents' attack on the Nuuk Cathedral uncovered Cult dogma inscribed on walls and pillars, which refers mysteriously to 'The Nine'. It is reasonable to deduce that the Nine and the C3 are one and the same and, therefore, that the Church of the New Epoch is merely a front for carrying out Chodak's threats to destroy the Syndicate.
ja_jp: 君のエージェントによるヌーク大聖堂の襲撃により、聖堂の壁面や柱に刻まれた教義文に記された「ザ・ナイン」の実体が明らかになった。これまでの事実から推定すると「ザ・ナイン」とC3は同一の集団であり、「新世紀教会」はC3がわがシンジケートを潰すために設立した「張りぼて」だと考えられる。

# mission brief email paragraph
source: This means we are up against EuroCorp's former intellectual elite, equipped with advanced technologies, as well as the wildcard Vissick who is giving guidance to the Unguided.
ja_jp: そしてこれはわれわれが、超高度な技術を持つ元ユーロコープの頭脳集団と、アンガイデッドを操るヴィシックの、二つの勢力を相手に闘わねばならないことを示している。

# mission brief email paragraph
source: Professor Kurt Drennan will give our department heads an immediate strategy briefing, here in London. Drennan and his aide are scheduled to collect a copy of the Codex for the presentation in New Hyde Park. Our recently reconstructed Chief Executive group will be in attendance. The area will be monitored by local police, who are now under our direct control.
ja_jp: カート・ドレナン教授がここロンドンにおいて、わが首脳部に今後の緊急対策についての報告をおこなう。その際ニュー・ハイド・パークでドレナン教授のチームに「法典」のコピーを引き渡す予\定である。新たに再構\成された最高首脳会議のメンバーも列席する。これらを確実に警護せよ。なおわれわれが再びコントロールを掌握した地元警察も周辺の警戒に当たる。

# mission brief email sender
source: London Artificial Intelligence
ja_jp: ロンドンAI

# mission brief tactical information
source: Dropsite: (a) Presentation podium (b) Professor Drennan's location
ja_jp: 潜入地点： (a)講演会場 (b)ドレナン教授の所在地

# mission brief tactical information
source: Data vault, containing watcher drone digital film of the Reykjavik site
ja_jp: レイキャビクの事件を記録したデータ保管庫

# mission brief tactical information
source: EuroCorp Executive
ja_jp: ユーロコープ・エグゼクティブ

# mission brief tactical information
source: Massive Unguided identkey trace north of HQ district
ja_jp: イーバスドロップ： 本部地域の北側にアンガイデッドの識別シグナルを多数確認

# mission brief email orders
source: Tokyo: Rescue Professor Drennan from the Cultists.
ja_jp: 東京： 狂信者の手からドレナン教授を救出せよ。

# mission brief email orders
source: Bangkok: Escort the professor to the EuroCorp campus. Ensure the professor is returned to us unharmed.
ja_jp: バンコク： ユーロコープ施設まで教授を護衛せよ。教授の身柄の安全が最優先。

# mission brief email paragraph
source: Attention, Executive. Professor Drennan has been abducted. An imposter was able to evade my scans, kill Drennan's aide, and take her place for the duration of the lecture. The actual abduction occurred immediately after the meeting. The costly zealot raid was merely a diversionary tactic to cover the final phase of Drennan's abduction.
ja_jp: 非常にまずいことになった。ドレナン教授が誘拐されたのだ。侵入者が私のスキャンをくぐり抜けてドレナンの助手を殺害し、その助手になりすましてレクチャーに参加していたようだ。誘拐は会合の直後になされたとみられる。狂信者どもの派手な奇襲は陽動作戦だったのだ。

# mission brief email paragraph
source: I am still tracking Drennan. He is being held in Tokyo. His UTOPIA chip has not been tampered with.
ja_jp: 現在ドレナンのIDコードを追跡している。現在の位置は東京である。彼の体内のUTOPIAチップは幸いまだ正常に動作している。

# mission brief email paragraph
source: When you've freed the professor, guide him to safety. Our Bangkok operations centre is secure; take him there.
ja_jp: 教授を救出したら、安全な場所までエスコートせよ。バンコクのオペレーション・センターの安全が確認されているので、そこへ連れていってもらいたい。

# mission brief tactical information
source: Dropsite: Tokyo IML Link A
ja_jp: 潜入地点： 東京IMLリンクＡ

# mission brief tactical information
source: Cultist stronghold
ja_jp: 狂信者の防衛拠点

# mission brief tactical information
source: Professor Drennan
ja_jp: 目標： ドレナン教授

# mission brief tactical information
source: Evac zone: Tokyo IML Link B
ja_jp: 脱出地点： 東京IMLリンクＢ

# mission brief tactical information
source: Laser turrets under police control
ja_jp: イーバスドロップ： レーザー砲塔は警察が掌握している

# mission brief tactical information
source: Estimated contents value of bank vault: 2.5M Cr
ja_jp: イーバスドロップ： 地下金庫の推定資産額250万クレジット

# mission brief tactical information
source: Dropsite: Bangkok IML Link
ja_jp: 潜入地点： バンコクIMLリンク

# mission brief tactical information
source: EuroCorp Bangkok Operations Centre
ja_jp: 目標地点： ユーロコープ・バンコク・オペレーションセンター

# mission brief email orders
source: Hawaii: Your mission is to provide security for a meeting with EuroCorp Honolulu personnel.
ja_jp: ハワイ： ユーロコープホノルル支局との会合を警備せよ。

# mission brief email paragraph
source: Congratulations, <login>. Good to be in communication with you again.
ja_jp: おめでとう、<login>。再び通信できる状態になったことを喜びたい。

# mission brief email paragraph
source: Drennan is safely back and undergoing neural re-calibration. In his short time with the Church of the New Epoch, the professor managed to learn more about the Nine and what they have planned for us. As soon as he stops dribbling, we'll ask him what he knows.
ja_jp: ドレナン教授は無事われわれの手に戻った。彼は現在神経系統の再調整をおこなっている。新世紀教会との短い接触のうちに、教授は「ザ・ナイン」と彼らの戦略についてさらに少なからぬ情報を得てくれたようだ。教授の精神状態が安定した時点でより詳細な情報が得られるだろう。

# mission brief email paragraph
source: In the meantime, we have received a message from the Honolulu AI. Honolulu AI wishes to confirm an allied status with EuroCorp. It has never supported enemies of London AI's strategy, nor is it carrying the Harbinger virus. It is ready to transfer all its resources to EuroCorp's absolute command. Our people and theirs will meet and exchange protocol keys. Security during the proceedings is your responsibility.
ja_jp: つい先ほどホノルルAIからメッセージが届いた。ホノルルAIは、わがユーロコープとの連合を再確認し今後も関係を維持したいとの意向である。ホノルルAIはロンドンAIに対する攻撃に一切加担しておらず、「前兆」ウィルスにも侵されていない。ホノルル側は全てのリソ\ース（資源）をユーロコープの命令に基づいて提供する用意があるという。そこで双方から人員が赴きプロトコルキー（暗号鍵）を交換する。その際の警備を担当してもらいたい。

# mission brief tactical information
source: Dropsite: Honolulu water purification plant
ja_jp: ホノルル浄水プラント

# mission brief email orders
source: Johannesburg: Initiate drone connection immediately and take control of Agent Wu. Seek out and persuade Mirabelle Lucy De Saxo.
ja_jp: ヨハネスブルグ： 遠隔リンクを接続しエージェント・ウーを指揮制御せよ。そしてミラベル・ルーシー・デ・サッコを発見・洗脳せよ。

# mission brief email paragraph
source: Executive, once again this is London AI.
ja_jp: 再びロンドンAIより指令する。

# mission brief email paragraph
source: I now have the UTOPIA identkey of the cult agent who abducted Professor Drennan. She is Mirabelle Lucy De Saxo IK-771.6482.2002, currently located in Johannesburg.
ja_jp: ドレナン教授を誘拐した教会側エージェントのUTOPIA識別キーを捕捉した。ミラベル・ルーシー・デ・サッコ／IK-771.6482.2002、現在はヨハネスブルグにいる。

# mission brief email paragraph
source: I have just received this information from a retired EuroCorp agent whose antique cyber-technology has nevertheless enabled him to survive independently, since downtime began. His name is Wu. Because of Wu's extreme resourcefulness, I have done a deal with him. Wu will give me access to all his higher level cerebral functions for one more mission. If he successfully completes it, I will build myself more bubble memory and make his consciousness a part of my own, as soon as UTOPIA is restored. I want Wu to try to persuade De Saxo. I suspect her of being able to detect our agents.
ja_jp: 現役を退いたユーロコープの元エージェントから通信が入った。彼の旧式なサイバーテクノロジーは、一連のネットワーク崩壊による影響を受けずに生き延びたようだ。名前はウーという。その有用性に着目し、私はウーともう一度契約を結ぶことにした。ウーは今回の作戦を遂行する間だけ、高位神経制御をわれわれに開放する。もし彼が作戦に成功すれば、UTOPIA再建の際に私の意識メモリーを増設し、彼の意識を融合吸収する約束だ。私がウーに与えた任務はデ・サッコの洗脳である。デ・サッコはわが方のエージェントを識別できる能\力があるとみられるので注意を要する。

# mission brief email paragraph
source: Wu has already equipped himself with one of the Church's modified Persuadertrons and is fully prepared for the task ahead of him. If he succeeds, almost eternal consciousness is his.
ja_jp: ウーは既に対教会用に改造されたパーシュエイダートロンを装備し、万全の態勢を整えている。もしウーが成功すれば「永遠の意識」が彼のものとなるのだ。

# mission brief tactical information
source: Agent Wu's current position
ja_jp: エージェント・ウーの現在地

# mission brief tactical information
source: De Saxo's current position
ja_jp: ミラベル・ルーシー・デ・サッコの現在地

# mission brief tactical information
source: Zealot held facilities
ja_jp: 狂信者の支配下の施設

# mission brief email orders
source: Cairo: Eliminate Mirabelle Lucy De Saxo.
ja_jp: カイロ： ミラベル・ルーシー・デ・サッコを殺害せよ。

# mission brief email paragraph
source: Executive, I am changing your orders. Wu's Persuadertron could not establish a positive lock on his target's identkey. De Saxo can never be one of us. Therefore she must be terminated.
ja_jp: 命令の変更を伝える。ウーのパーシュエイダートロンは、ターゲットのIDキーを破ることができなかった。デ・サッコをわれわれの側に寝返らせることは不可能\のようだ。よって彼女を抹殺する。

# mission brief email paragraph
source: Wu saw our prey board a Cairo-bound IML. Despatch a team of agents to Cairo immediately. Under no circumstances should De Saxo be allowed to escape.
ja_jp: デ・サッコがカイロ行きのIMLに乗ったのをウーが目撃している。直ちにエージェント・チームをカイロに送り込め。デ・サッコを逃がすことは絶対に許されない。

# mission brief tactical information
source: Dropsite: Cairo IML Link A
ja_jp: 潜入地点： カイロIMLリンクＡ

# mission brief tactical information
source: Evac zone: IML Link B
ja_jp: 脱出地点： カイロIMLリンクＢ

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: significant cult presence throughout city - no police response
ja_jp: イーバスドロップ： 市内で狂信者の活発な活動を確認、警察の動きなし

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: Foamsteel Defence Industries executives scheduled to meet cultists - reason unknown
ja_jp: イーバスドロップ： フォームスティール重工の幹部が狂信者と会見予\定、理由不明
